てめえ　何しやがった
你這混蛋 做了什麼
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作 僅供交流學習 禁止用於任何商業用途
俺は何も…
我什麼都沒做…
諸神微信公眾號正式上線了 搜索「諸神字幕組」添加關注吧
日聽：ST 魂醬  翻譯：小豆葉梓 顏歌  日校：aya  翻校：sieki
時間軸：海底  壓製：HoshinoKun  負責人：sieki  總監：aya Syura
助…け…て
救…救…我
嘘…嫌だ
天哪 不要啊
そんな
怎麼會
何で
為什麼
これで分かっただろう
這下你們明白了吧
今俺一人を責めてもどうにもならないんだ
現在只責備我一個人是於事無補的
死にたくないなら　大事な友達を失いたくないなら
如果不想死 不想失去重要的朋友
協力し合うんだ
就要互相幫助
私…輝晃とセックスしないと死んじゃうってこと？
也就是說…我不和輝晃性交的話就會死？
Let's go
我們走
You think we're different
你覺得我們不同
You think we never feel the way you do
你覺得我們永遠無法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我們遍體鱗傷地來證明
Nothing but human
跟你沒什麼不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我們自以為被情緒左右
But really had no clue
其實我們毫無頭緒
Pressure!!
壓力!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
Think where you started from
想想你是從哪裡開始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失敗!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
命には替えられないだろう
性命是無可替代的啊
聞いて　私はまだ経験してない
聽我說 我從來沒有做過這種事
どうしたら…
我該怎麼辦…
俺に聞かないでくれ
不要問我
そんな言い方しないでよ
不要這麼說啊
初めてって一生忘れられないんだよ
第一次是一輩子都忘不掉的
大好きな人に捧げたいって守ってきたのに
我一直堅守著 為了奉獻給最喜歡的人
俺だって…
可我…
どうするかは二人で決めてくれ
要怎麼辦由你們來決定吧
他に言い方はないの？
你能別這麼說嗎
伸君　私の気持ち知ってるでしょう
阿伸 你可是知道我的心意啊
奈津子　お前は分かってない
奈津子 你不知道
王様ゲームがどんなに残酷で凄惨なものなのか
國王遊戲是多麼的殘酷和淒慘
俺だって始めは信じてなかった
我最初也不相信
皆も聞いてくれ
大家也聽我說
始めは簡単な命令だった
開始是簡單的命令
でも　命令を守らなかった者は…
但是 違背命令的人…
死んだ
都死了
やめなさいよ　里美嫌がってるでしょう
快住手 你沒看到裡美不願意嗎
しょうがないだろう　王様からの命令なんだから
沒辦法 這可是國王的命令啊
や…
不要…
學號 3 石井裡美
學號 18 豐田秀樹
豐田秀樹去摸石井裡美的胸
やめてよ　秀樹君
不要啊 秀樹
ちょっと　そんなことさせられるわけないでしょう
站住 我不會讓你得逞的
おい　王様の命令は絶対だろうが
喂 國王的命令是絕對的啊
何せ罰を受けるらしいからなあ
好像還會有懲罰
そんなの冗談に決まってるでしょう
這明顯就是開玩笑啊
里美の胸触りたくて　あんたが送ったんじゃないの
是你想摸裡美的胸才發了這封郵件吧
最低
人渣
きもいな
噁心
分かったよ　やめりゃいいんだろう　やめる
行啦 我不摸就是了 不摸了
ったく
真是的
危なかったぜ
好險啊
王様ゲームに託つけて　もう少しで里美ちゃんのFカップが秀樹のものに…
他差點借國王遊戲摸到了裡美的F杯
秀樹も冗談でやってんだろう
秀樹也是開玩笑的吧
誰も王様ゲームなんか本気にしてねえよ
大家都沒把國王遊戲當回事
誰だ
誰啊
何だこれ
這是什麼
はあ　意味分かんねんだけど
簡直莫名其妙
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 17 田崎大輔
學號 20 中島美笑
兩人性交
ったく　いい加減にしろよなあ
別胡鬧了
皆に大切な話がある
我要跟大家說一件很重要的事
心して聞いてほしい
大家注意聽好了
実は豊田秀樹君と石井里美さんが昨夜…
是這樣的 豐田秀樹和石井裡美同學昨晚…
亡くなられたそうだ
好像…走了
一瞬　言葉の意味がよく分からなかった
我一時間沒能理解老師的意思
偶然にも二人とも自ら首を吊って命を絶ったそうだ
非常偶然 他們都用上吊結束了自己的生命
本当に辛く悲しいできごとだが
雖然這真的很令人悲痛
皆は二人の分まで…
但大家都要好好活下去…
秀樹が自殺？
秀樹自殺？
しかも里美まで同じ日に
連裡美也在同一天自殺
首吊りって王様メールに書いてあった通りじゃんかよ
上吊什麼的 就跟國王在郵件裡說的一樣啊
まさか…
難道說…
二人が死んだのが王様ゲームのせいだったら
如果他們的死是由國王遊戲造成的話
私も秀樹たちみたいになっちゃうのかな
那我也會像秀樹他們那樣死掉嗎
そ…そんなこと…
這…這種事…
そんなことあるわけないよ
這種事當然不可能啦
王様ゲームなんかで人が死んだりするわけないじゃん
國王遊戲怎麼會死人呢
そうだよ
就是啊
そんなの偶然に決まってんだろ
這明顯就是巧合啊
翔…翔太
どうしても大輔とやりてえっつうんなら　ぜってえに別れるからな
你要是非要和大輔做 我們就分手
大輔
てめえ　分かってんだろうな
臭小子 你識趣點
美咲とやったらぶっ殺すからなあ
你要是敢動美笑 看我不宰了你
分…分かってるよ
我…我知道
やめろよ　翔太　二人ともそんなことしねえって
住手吧 翔太 他們不會這麼做的
うるっせい　てめえが俺の立場だったらどうするんだよ
閉嘴 站著說話不腰疼
偽善者ぶってんじゃねえよ　くそが
別裝偽君子了 混蛋
ああ　やっぱりここにいた
你果然在這裡
智恵美
智惠美
元気出しなよ
打起精神來
まだ信じられねえよ
我還是無法相信
秀樹と里美が死んだなんて
秀樹和裡美已經死了
正直　友達が死んだらこんなに凹むなんて思ってもみなかったよ
實話說 沒想到朋友死了會讓人這麼難受
秀樹　ああ見えて結構いいやつだったんだぜ
別看秀樹那樣子 他人可好了
もうあいつと口喧嘩もできない
但我再也不能和他吵架了
何でだよ　何で
為什麼啊 為什麼…
確認服從
まさか　大輔と美咲…
難道大輔和美笑…
もし私たちにもこんな命令が届いたりしたら
要是我們也收到這種命令的話…
そんなもんぜってえ従うかよ
怎麼能服從這種命令
今日の王様メール見たかよ
你看了今天的國王郵件嗎
まあなあ
看了
發件人：國王
收件人：學號21
主題：國王遊戲
學號 30 八尋翔太
八尋翔太要對大家
隨心所欲地下命令
被下命令之人須將此命令
視為國王的命令並遵循
今回は簡単な命令だから　心配しなくてもなんもおこんねえよ
這次的命令很簡單 所以不用擔心會發生什麼啦
まあ　命令すんのが翔太ってのが気がかりだけど
不過下命令的人是翔太 這倒讓人不放心
ほいほい　どうし…
喂 怎麼了…
直也は秀樹みたいに死んだら　ぜってえ許さねえからな
直也 如果你也像秀樹那樣死了 我絕對饒不了你
馬鹿
笨蛋
俺は超小心者なんだ
我是個超級膽小的人
自分で死ぬなんて怖くてできるわけねえだろ
要我自殺的話 我會嚇得不知道該怎麼死吧
やめて　翔太
別這樣 翔太
お願い　もう許して
求你了 原諒我們吧
おい　美咲とのファックは気持ちよかったのか
喂 和美笑做愛很爽是嗎
ご…ごめん
對…對不起
おは…
早…
何やってんだよ　翔太
你在幹什麼 翔太
放せ　こら　君をぶっ殺すぞ
放手 混蛋 小心我把你也宰了
お前の気持ちを分かるけど　やり過ぎなんだよ
我理解你的心情 但你這也太過分了
放せ
放手
なあ　皆　今回の王様の権限はこの俺にあるんだったなあ
各位同學 這次國王的權限交給了我是吧
まさか　お前
難道你…
田崎大輔　首を吊って死ね
田崎大輔 上吊死吧
學號 17 田崎大輔
田崎大輔上吊自殺
大…大輔
大輔
様ねえぜ
活該
てめえ　死ねとか簡単に口出してんじゃねえ
混蛋 你怎麼能隨便就讓人去死呢
何勝手に逆ギレしてんだよ　ちょっとびびらしただけだっつうの
你怎麼反倒怨起我來了 我也只是嚇嚇他而已
やめて　伸明
別這樣 伸明
今は大輔君のことを何とかしないと
現在得想辦法救救大輔啊
大丈夫だって　王様ゲームなんてただの悪戯なんだから
別擔心 國王遊戲什麼的就是個惡作劇而已
の…伸明君
伸…伸明
どうして　今授業中だよ
你怎麼在這兒 現在可是上課時間啊
偶々通りかかっただけだ
我只是恰巧路過這裡
王様ゲームなんてあり得ないのは分かってるよ
我知道這種國王遊戲是不可能的
でも　秀樹君と里美さんは王様の命令通り首を吊って死んだんだ
但是 秀樹和裡美都如國王命令所說的那樣上吊死了
いや　だからあれは偶然だって
哎呀 所以說那是巧合啊
偶然？
巧合？
クラスメートが同じ日に首を吊って死ぬとメールで宣告されて
同班同學在同一天被郵件宣判上吊死
その通り二人は首を吊って死んだんだ
然後他們就真的上吊死了
それが偶然じゃないのは小学生でも分かるよ
就算是小學生都知道這不是巧合啊
大輔
元気出せよ　大輔
打起精神來 大輔
うん
嗯
俺なんかどんな嫌なことがあっても
我不管遇到多麼糟糕的事情
音楽聞いたり　思い切り歌ったら　すぐ元気になれるぜ
只要聽聽音樂 盡情高唱 很快就精神起來了
俺さ　今マジでバンド組もうと思ってんだ
我啊 真的很想組個樂隊
毎日ギターの練習してんだけど　全然うまくなんなくてさ
雖然每天都在練習吉他 但總是沒什麼長進
でもいつか武道館でライブする
不過總有一天我要在武道館舉行演唱會
それが俺の夢だ
這是我的夢想
あっ　このことは誰にも言うなよ　はずいし
不要跟別人說啊 我會不好意思的
あ…あのさ　ぼ…僕
那…那個… 我…
僕もミュージシャンになるのが　その…夢…夢なんだ
我也想成為音樂家 這…這是我的夢想
ええ　大輔の親父って医者だろ
什麼 你的爸爸是醫生吧
てっきり医者を目指してんだと思ってた
我還以為你一定會當醫生的
僕本気なんだ
我是認真的
ヴォイトレも毎日やってるし
我每天都在做發聲練習
この気持ちだけは伸明君にだって絶対に負けない
我對音樂的執著絕不亞於你
すげー　すげーよ大輔
好棒啊 真的太棒了大輔
うん　すげー
嗯 很棒
夢が同じだったなんて　マジやばくねー
我們的夢想居然一樣 真是太不可思議了
うん　やばい
嗯 不可思議
おお　何か知らんが燃えてきたぜ
莫名覺得很燃
あっ　だったら今日はオールでバンドの練習しようぜ
啊 要不然我們今天就組個樂隊通宵練習吧
万が一　零時に罰が下されたとしても
哪怕零點真的有懲罰降臨
俺たち一緒にいればいいんだよ
我們一起的話就不會有事的
大輔が首を吊ろうとしても
就算你要上吊
俺が殴ってでも止めてやるよ
我也會揍醒你的
の…伸明君
伸…伸明
ありがとう
謝謝
國王
國王遊戲
學號 30 八尋翔太
八尋翔太要對大家隨心所欲地下命令
被下命令之人須將此命令視為國王的命令並遵循
國王
國王遊戲
學號 17 田崎大輔
田崎大輔上吊自殺
えっと　ここが僕の家です
那個 這就是我家
ええ　これって家なの
什麼 這是你家嗎
すっげー
好贊
テレビでけー
電視機好大
あ　このギターは
啊 這把吉它是…
さすが金持ち　羨ましすぎる
不愧是有錢人 羨慕死我了
引いてみてよ　伸明君
你彈彈看吧 伸明
え　いいの？
可以嗎
この部屋防音だから　思いっきりやっても平気だよ
這間房子是隔音房 你可以隨意彈奏
マジかよ　完璧じゃん
真的假的 簡直完美啊
よし　ロックすっか
來吧 搖滾起來
うん
嗯
よっしゃ
來了
俺たち三人は狂ったように歌い続けた
我們三個人像發狂一樣不停地唱
歌っているとなぜか何でもできるような
好像只要在唱歌 我們就無所不能
何が起こっても大丈夫なような　そんな気持ちになっていったんだ
好像不管發生什麼 我們都無所畏懼
大輔　いいブレス持ってんじゃん
大輔 你的手鐲很不錯啊
ああ　これね
啊 這個呀
俺もそういうのほしかったんだよな　バイトでもすっかな
我也想要個這種款式的呢 要不去打工攢錢好了
もしも
要是…
もしも僕が死んじゃったら　伸明君にあげるよ
要是我死了的話 這個就送給你了
違うだろ
不對吧
生きてたら俺にくれるんだろ
應該是活下來了才送給我不是嗎
ああ　ごめん
啊 抱歉
まっ　大輔が死ぬわけねんだから
不過 大輔你不會死的
そのブレスは頂きだな
所以這手鐲歸我了
こっからが本番だ
成敗在此一舉
うん
嗯
だな
是啊
行くぜ
開始
死にたくない
我不想死
不想死
死にたくない
死んでたまるか
誰會想死啊
生きてんか　大輔
還活著嗎 大輔
い…生きてる　生きてる
活…活著 我還活著
よっしゃ
太好了
やっぱ王様ゲームなんて嘘っぱちだったんだ
果然國王遊戲都是騙人的
本当に…本当にありがとう
真的…太感謝你們了
本当によかったな　大輔
太好了 大輔
うん
嗯
喉乾いたね
口渴了
飲み物取って来るよ
我去拿喝的
おー
好
おー　智恵美　俺の声を聴きたくなったのか
智惠美 怎麼 是想聽我的聲音了嗎
何言ってんのよ　こんな時に
都這種時候了你在說什麼呢
そんなことより　大輔君大丈夫？
比起這些 大輔他還好嗎
ああ　心配すんな　何もなかったよ
嗯 別擔心 平安無事
何もなかったって　もうすぐ十二時だよ
平安無事？馬上就到零點了啊
どうした
怎麼了
こ…こ…これ
這…這…這個
確認服從
大輔
伸明　どうしたの　伸明
伸明 出什麼事了 伸明
大輔
翔太の命令通りに　大輔は死んだ
就如翔太命令的那樣 大輔死了
自分勝手に振る舞ってたら　どんどん人が死んでいく
只顧自己的話 死的人會越來越多
みんなで協力しないと生き残れないんだ
大家不齊心協力的話是活不下去的
奈津子
俺はあんな目に遭いたくない
我不想變成那樣
だから
所以
近寄らないで
別靠近我
伸君　お願い
阿伸 求你了
もう彼女にしてとか言わないから
我再也不說要做你的女朋友了
輝晃より先に抱いて
你能先跟我睡嗎
俺にはどうすることも
我無能為力
奈津子　命令に従わなきゃ　勇一みたいに
奈津子 不服從命令的話 就會像勇一一樣…
放して　お願い　待って
放開我 求你了 等等
助け　伸君
救我 阿伸
ま…待って
等…等等
逃げる気か
你想逃嗎
違う　逃げないから
不是 我不會逃的
早く命令に従わないと
不快點執行命令的話…
いや　いや
不要 不要
やめなよ　輝晃　落ち着いて
住手啊輝晃 冷靜下來
ほっといてくれ
要你管
ここまでお願いしても吐かないってことは
求你求到這種地步了還是無動於衷
本当に知らないんだ
看來你是真不知道
王様ゲームから抜け出す方法
脫離國王遊戲的方法
伸明が王様ゲームを一度体験してるっていうから期待したのに
因為你說你參加過國王遊戲 我還期待你有什麼辦法呢
お前　ここでする気か
你打算在這裡做嗎
奈津子　いきなりどうしちゃったの
奈津子 你這是怎麼了
私は絶対生き残る
我絕對要活下去
そのためなら何だってする
為此我會不擇手段
輝晃も早く服脱いで
輝晃你也趕緊把衣服脫了吧
やめろ　お前女だろ
快停下 你是女生吧
恥ずかしいとかないのかよ
就沒點羞恥心嗎
ち　偽善者　うざいから今すぐ死んで
假惺惺 你太礙眼了 趕緊給我去死
お前　誰なんだ
你 到底是誰
何言ってるの
你在說什麼呢
一緒に授業を受けて
我是和你一起上課
一緒に体育祭で走って
一起參加運動會
一緒に愛を語って
一起談情說愛
あんたが殺そうとした奈津子よ
差點被你殺死的奈津子啊
伸君
阿伸
さ　輝晃　死にたくないでしょう
來 輝晃 你不是不想死嘛
早く始めるわよ
快點開始吧
ちょっと待て
等等
ったく
真是的
伸明　こっち来て
伸明 你過來下
で　何考えてるの
所以 你到底在想些什麼
罰の連鎖を止めるために　みんなと話し合わなくちゃ
為了終止一連串的懲罰 必須跟大家好好談談
あんなひどい目に遭わせた連中をまだ救いたいとか　バカなの
居然還想救那群對你那麼過分的人 你是蠢嗎
俺のことは何と言われてもかまわない
他們怎麼說我都沒關係
みんなを助けられるなら
只要能幫到大家
つくづくイラつかせる
真是讓人越來越火大
いい？　自分が一番かわいいって思うのが人間なの
聽好了 人都是優先考慮自己的
自分を守るためだったら　どんなに親しい友人だって平気で裏切る
只要能保全自己 不管多親密的朋友都能輕易背叛
だから　生き残ったんじゃないの
所以 你才活下來了不是嗎
伸君
阿伸
奈津子　お前…
奈津子 你…
自分から消えないんなら　私が殺してあげる
你不自動消失的話 我就殺了你
大嫌い
我恨你
この
你…
ふざけてんのか
你開什麼玩笑
何を
你想…
誰か助けて
誰來救救我
伸明に襲われる
伸明要強姦我
や…やめろ　何言って
停…停下 你說什麼呢
思い知りなさい
讓你嘗嘗我的厲害
金沢
金澤
奈津子
てめえ　この状況でよくもそんなゲスなことができるな
混蛋 這種情況下還能做出這麼渣的事
ち…違う
沒…我沒有
奈津子が話があるっていうから
是奈津子說她有話跟我說
村角さんも見てたでしょ
村角你不是也看到了嗎
そいつ　奈津子のこといやらしい目で見てた
剛才那傢伙色瞇瞇地看著奈津子
輝晃　嘘だよな　説明してくれ
輝晃 她們在說謊對吧 快幫我解釋
そ…そんな
怎…怎麼會
お前　何なんだよ
你到底想怎麼樣
人間じゃねー
不是人
このクズが
你個人渣
奈津子と…話を…
只是跟奈津子…說話…
美月　アドレス教えるから　伸明に死ねってメール送ってやって
美月 我告訴你郵箱地址 你把「去死」的郵件發給伸明吧
え？
什麼
どういうことなの　奈津子
什麼意思 奈津子
王様からのメールにあったでしょう
國王發過來的郵件裡不是說了嗎
死ねって送られた者は死ぬの
收到「去死」郵件的人就會死
だから伸明にトドメを刺して　美月
那就送伸明最後一程吧 美月
で…でも
但…但是
奈津子　待て
奈津子 等等
さ　美月　早く伸明にメールを
快點啊 美月 快把郵件發給伸明
でも　それで本当に伸明が死んじゃったら
但是 要是伸明真的因此而死的話
あ…あたしが殺したことになるんじゃん
不…不就是我殺了他嗎
よく聞いて　美月
你聽我說 美月
誰かに送らないと　美月が死ぬの
你不發給別人的話 你自己就要死
伸明は殺されて当然のことをした
伸明他罪該萬死
美月も憎いでしょ　嫌いでしょ
美月你不是也厭惡他 憎恨他嗎
奈津子　こいつは…
奈津子 這傢伙…
それに直接手を下すわけじゃない
而且也不是你自己親自動手
メールを送るだけ
只是發封郵件而已
…危険だ
…很危險
殺してみなさい　とても気分がいいはずよ
殺了他試試 感覺會很棒哦
ざまみろってね
是他活該
輝君　なっちゃんの様子　変じゃない？
輝 小奈的樣子很奇怪吧
ああ　まるで別人だ
嗯 簡直判若兩人
誰か　一人でいい
有誰… 只有一個人也好
話を聞いて…
聽我說…
誰か…
誰…
助け…て
來救救…我
どこじゃ　伸明　出てこんかい
你在哪 伸明 給我出來
ここにおるのは分かっとるんじゃ
我知道你在這附近
赤松…健太
死者     10位
倖存者  22位
「融情」